Перевод IRusty.
Тайминг IRusty.
Что ты сказал? Ты хочешь увидеться с ним?
Да.
Почему?
Нахрена он тебе нужен?
Да, не парься ты.
Выкладывай.
Я слышал он сдесь.
Бог смерти, который спускался
в мир людей.
Кто ты?
Я пришёл повидаться с тобой.
У меня к тебе есть вопросы.
Вопросы?
Это плата за твоё время.
Я предпочитаю из мира людей,
но и это сойдет.
Я хочу спуститься в мир людей.
Я устал от этого вялого мира.
Я слышал, что человеческий
мир интересен.
Скучно ржать над людьми
в этом убогом месте.
Но паренёк, который пытался изменить
мир был довольно интересным.
Как бы то ни было, сейчас мне скучно.
Я расскажу тебе об этом.
За яблоко.
Верно, эта история
о человеке,
который пытался изменить
мир и стать богом.
Кто-то должен это сделать.
Так больше не может продолжаться.
День за днём
случаются преступления.
Мир станет лучше
если преступники умрут.
Действительно, мир гнеёт.
Будет лучше если бесполезные
люди умрут.
Я сделаю это.Я использую тетрадь
смерти чтобы изменить мир.
Я собираюсь уничтожить каждого
недобросовестного человека.
Я очищу этот порочный мир.
Малодушные преступники будут умирать
от сердечного приступа.
Мир станет здоровым, если
избавится от паразитов.
Я хочу чтобы мир знал,
что , что существуют
сила возмездия над преступниками
и справедливое наказание...
Это будет идеальный мир.
Я создам новый мир состоящий
из добрых и трудолюбивых людей.
И я стану богом этого нового мира.
"Тетрадь смерти"
Режисерская версия
Окончательный вывод.
Серьёзно? Ты ты там был?
Пустая трата времени.
Мне следует вернуть деньги.
Фигня.
Тетрадь смерти.
Руководство.
Человек, чьё имя будет записано
в тетрадь - умрёт.
Что за чушь.
Людям занятся чтоли нечем.
Человек, записанный  в тетрадь умрёт,
что за бред?
Я сам себя не понимаю.
С возвращением.
Ты сегодня рано, Лайт.
а вот и я, мам
а точно, результаты национального экзамена.
Показывай.
Держи.
Как всегда первый по стране.
Молодец, Лайт.
Я пошёл делать домашнюю работу.
Не беспокойте меня.
хорошо. . .
Лайт..
может ты чего-нибудь хочешь?
нет мам,
у меня уже есть то что мне нужно.
Нравится?
чё ты так шуганулся?
Я бывший владелец этой тетради,
Бог смерти Рюк.
Судя по твоей реакции,
Ты уже понял, что тетрадка
не простая.
Бог смерти?
Я не удивлён, Рюк.
Я даже ждал тебя, Рюк.
Чего?
Без сомнений, тетрадь смерти - настоящая.
значит  можно предугадать и существование
бога смерти,
Я в этом уверен.
Понятненько, ты меня удивил.
Я слышал, что тетрадь смерти
попала в человеческий мир.
Ты первый, кто за 5 дней успел
настрочить столько имён.
Обычно люди боятся использовать тетрадь.
Я подготовлен, Рюк.
Я писал в ней, потому что знал,
что эта тетрадь принадлежит богу смерти.
И что бог смерти придёт.
Что со мной теперь будет?
Ты заберёшь мою душу?
Чё за херню ты несёшь?
Это так люди думают о богах смерти?
Ничего я с тобой делать не буду.
когда тетрадь упала в мир людей,
она стала частью этого мира.
Теперь ты владеешь ею.
Я владелец.
Ненужна - отдай другому.
Все твои воспоминания связанные
с тетрадью исчезнут.
То есть я ничем не заплачу за
пользование тетрадью?
Обладатели тетради несчастны.
Я запишу твоё имя в своей тетради
когда придёт твоё время.
И ты не попадешь ни в рай ни в ад.
Это всё.
Остальное узнаешь после смерти.
За неделю 52 человека умерло
от сердечного приступа.
все они были преступниками
их не посадили из-за недостатка улик.
- есть начало. - но все эти
преступники заслуживали смерти.
- Я говорил с главным управлением.
- Но все они были претупниками заслуживающими смерти.
Не беспокойтесь об этом. . .
брехня!
Преступники или нет, убийство есть убийство.
Нет сведетельства, что это были убийства.
Все они умерли от сердечных приступов.
Вы думаете это совпадение?
Вы ни получили ни одной зацепки
с начала сердечных приступов.
вы правы. вы можете только продолжать
изучать способ убийсв.
Хорошо. Настала пора просить
помощи у Эл.
кто это - Эл?
вы первый раз на подобном собрании?
Никто не знает настоящего имени Эл.
Он может рашать разного рода задачи.
Он распутал самые сложные расследования.
Гений сыска номер 1 в мире.
последняя козырная карта.
вот кто он.
Но Эл слишком высокомерный,он берётся
лишь за те дела, которые ему интересны.
Впечатляет.
Но мы не можем с ним связаться на прямую.
Эл начал.
Эл начал расследование.
О, Ватари.
Ватари?
единственный человек,
способный связаться с Эл.
Но как выглядит Ватари
тоже никто не знает.
Потише.
Послушайте, что думает Эл.
Внимание, Я  - Эл.
Легенда о спасителе Кире? Круто. . .
Это они о тебе?
Это производное от слова киллер.
мне этот ник не по душе,
но в для этого мира я стал Кира.
Если наберёшь в поисковике "Кира",
то найдёшь около 59 тысяч сайтов
посвящённых этой теме.
там только публикуется факт смерти преступников
по странным причинам.
Но мир уже почуствовал, что существует
кто-то кто лечит мир
кто несёт правосудие в этот мир.
Оо?!. . .
это хорошо.
Всё продвигается согласно моему плану.
простите за задержку.
Теперь об этом извещён интерпол.
что случилось?
Интерпол?
похоже на то.
я единственный человек, кто может мобилизировать
полицию всего мира.
Меня зовут Линдор Л. Тейлор.
Все зовут меня Эл.
кто этот парень?
началось.
серийный убийца преступников. . .
это непростительно,
это величайшее преступление мира .
я арестую главу заговора, Киру.
он сказал, что арестует тебя.
Идиот, тебе меня не достать.
это тетрадь смерти.
пока никто не знает о существовании
тетради смерти - никто меня и не найдёт.
Меня не возможно арестовать.
я ожидал авторитетного человека
как он, чтобы вести расследование.
Кира, я знаю поему ты совершаешь этим преступления.
Но то что ты делаешь - аморально.
то что я делаю - аморально?
я справедливость.
я тот, кто истребит зло,
спасёт слабых и создаст идеальный мир.
те кто противостоят мне - преступники.
ты меня недооцениваешь, Эл.
было бы интереснее, если бы ты был умнее.
мир узнает, что случится с тем, кто мне
противостоит.
Ещё 5 секунд.
4. . .
3. . .
2. . .
1 .
что? что ты теперь скажешь?
Невероятно.
Я проверял. я даже не думал,
что такое возможно.
Кира, ты можешь убивать
не соприкасаясь с человеком?
Я видел это собственными глазами.
Но всеравно с трудом верю.
Послушай, Кира.
Линдор Эл Тейлор, которого ты убил
был смертником, приговоренным на этот час.
Это был не я.
ЧТО?
О его аресте нигде не сообщалось
ни в каких новостях.
ты не мог знать о нём ничего.
Он поймал тебя.
но это Я, настоящий Эл.
Убей меня.
этот парень. . .
- что такое? сделай это.
- что он делает? это опасно.
- Давай же убей меня.
- Он хочет умереть?
что случилось?
что ты делаешь?
Убей меня прямо сейчас.
Давай, Кира, убей меня.
что? ты этого не можешь сделать?
Похоже ты не можешь меня убить.
ты не можешь убить каждого.
это хорошая подсказка.
как плата,
я сообщу тебе хорошие новости.
по телевизору передали,
что это вещание по всему миру.
Но, на самом деле это вещалось
только в районе Канто.
Мы планировали запустить это вещание
и в других районах.
но теперь это ни к чему.
Ты живёшь в районе Канто.
этот Эл хорош.
Я и не думал, что всё будет
идти по плану.
Кира, я поймаю тебя и казню.
Эл оправдал ожидания.
да, он доказал, что Кира существует
и что он в Японии.
Кира. . .
и как же ты всё-таки убиваешь.
но когда я тебя поймаю, я выясню это.
до встречи, Кира.
Лайт, мне надо с тобой поговорить.
Я просил тебя не говорить со мной,
когда мы на улице.
Сколько раз тебе говорить?
тогда я сам тебе скажу.
можешь закрыть уши если хочешь.
кто-то следит за тобой.
Я Эл.
Он. . .
он выглядит немного не так,
как я его представлял.
Я Ягами из команды расследования.
Я Мицуда.
Я Аюзава.
Я Моки.
Укита.
прошу прощения за опаздание.
пятеро из нас. . .
что ты делаешь?
Если бы я был Кирой,вы были
бы уже мертвы.
для убийства Кире необходимо
знать имя и лицо.
я думаю, к этому времени вы уже
должны были это знать.
не надо без необходимости
говорить своё имя.
с этого момента, не называйте меня Эл.
Зовите меня Рюзаки.
на всякий случай.
Прошу входите.
прошол месяц с момента вещания.
чтоже случилось за это время.
10 декабря
25 преступников умерли в разное время.
Он убивал днём, когда студенты ещё
учатся.
можно подумать, что он пытается скрыть,
то что он студент.
но по мне,
Я понял две важные вещи.
Кира контролирует время смерти.
и Он скорее всего подросток, и
ненавидит проигрывать .
ты сегодня не вёл записи в тетради смерти?
готовишся к экзаменам?
сейчас не время для учёбы.
тогда что ты делаешь?
вот когда начались проблемы.
14 Декабря.
В Японию прибыло 12 агентов ФБР,
для расследования дела Киры.
несколько дней назад, 27 Декабря,
все они умерли.
Я сделал много шагов.
Рей Пенбер, я - Кира.
Я знаю о вас всё.
Если вы меня ослушаетесь,
Я убью всех ваших родных. . .
и конечно же вас.
что я должен делать?
скоро вам придёт письмо от вашего начальства.
Это имена и фотографии всех агентов ФБР,
прибывших в Японию.
Посмотрите на их лица и напишите
их имена на бумаге.
Прощайте, Рей Пенбер.
Я дал ему листок из тетради смерти.
Рей Пенбер, вы убили своих коллег.
Эй, это я.
Я могу попросить об одолжении?
конечно.
Я попрошу дочь.
Можешь спуститься на минутку?
Сейчас?
твой отец сутками работает,
у него нет времени забирать одежду.
конечно же ты должна отнести сейчас.
Но у меня встреча с друзьями.
Я отнесу.
за одно и прогуляюсь.
везуха! спасиба братишка.
Из тебя вышел прекрасный агент ФБР.
Но, сейчас ты моя девушка.
ты должно пообещать мне не
лезть в дело Киры
и не совершать опасных поступков.
поэтому я согласился поехоть в Японию
с тобой и увидеться с твоими родителями.
Я знаю, Рей.
это профессиональная болезнь, прости.
ладно, не беспокойся.
ты будешь слишком занята, что бы помнить
что ты была агентом ФБР,
после нашей свадьбы.
у тебя просто не будет
времени думать об этом.
Рей. . . мёртв.
Нет.
Кира убил его.
абонент временно недоступен.
это судьба.
он на важной встрече?
Пожалуйста, я должна поговорить
с главным следователем.
у меня есть важня информация
косательно дела Киры.
косательно дела Киры. . .
Я - Ягами Лайт, сын главного следователя,
Ягами Соучиро.
это для него.
я думаю его сейчас нет.
могу я оставить это вам?
Давненько не виделись, Лайт.
его сейчас нет в главном управлении.
поверьте.
я обещаю, что передам ему ваше послание.
нет.
я должна с лично с ним поговорить.
Мой отец главный следователь
по делу Киры.
я могу передать ему ваше сообщение,
если хотите.
Я думаю, что его мобильник сейчас выключен.
Сейчас я не могу с ним связаться.
После убийства агентов ФБР,
все отказались от дела, в страхе
перед Кирой.
Я думаю сейчас очень напряжённая обстановка.
Лайт, я не думаю, что ей стоит говорить. . .
об этом уже ходят слухи.
я думаю, что ей можно доверять
судя по её глазам.
она очень умная и рассудительная.
Кстати, вы очень храбрая
раз взялись за дело Киры.
не совсем.
а как ваше имя, если не секрет?
Я Ягами Лайт.
пишется как луна, но произносится
как Лайт.
Я Маки Сёко.
Ма-ки,
Сё-ко.
Маки.
я думаю
Кира может контролировать действия
жертвы перед смертью.
да.
также, скорее всего ему необходимо
знать имя и лицо жертвы.
да. ФБРовцы были убиты, потому
что их лица
и имена были рассекречены.
да. мой жених был одним из них.
я наблюдала видео записи метро,
за тот день когда он умер.
он оставил в поезде конверт.
Возможно Кира получил файлы
ФБР и убил его.
перед смертью он смотрел
внутрь поезда.
Я думаю, что внутри был Кира.
значит вы думаете, что там был. . .
Кира.
Спасибки.
это - Ватари.
я думал, вы будите одеты как и всегда.
тогда все знали бы, что я Ватари.
И узнали бы что Рюзаки остановился
в этом отеле.
ясненько.
неважно как далеко она продвинулась
в теории,
все её слова - правда.
я должен её устранить.
что-то не так?
ничего.
я думал о вашей историии.
полагаю, будет благоразумно
немедленно начать наводить справки.
вы так считаете?
да.
вы кому-нибудь ещё об этом говорили?
нет, вы первый.
ну и хорошо.
и как же ты собираешься от неё отделаться?
ты не можешь сделать это сдесь.
не беспокойся Рюк. я всё продумал.
без палева, как говорится.
когда это произошло?
27 Декабря, 15:31.
он направился в Синзюку.
27 Декабря, направился в Синзюку. . .
да.
теперь её не скоро найдут
а если и найдут, причиной самоубийства
сочтут гибель её жениха.
жаль я не увижу как она умрёт.
через 10 секунд, в 1:15 п.п.
иди на встречу смерти.
что случилось? 40 секунд уже истекли.
почему ничего не произошло?
она использовала не настоящее имя!
ето единственное объяснение.
Рюк видит её настоящее имя.
это плохо.
будет трудновато узнать её
настоящее имя
с учётом того, что я знаю
, что она солгала.
Лайт, мы можем заключить сделку
на счёт глаз в любое время.
глаза бога смерти могут видеть насточщее имя
и продолжительность жизни.
как одеть контактные линзы,
необходимо всего пару секунд.
я не потрачу на неё половину своей жизни.
не мешай
луче вообще заткнись.
Прошу прощения. . .
да?
я вам кое о чём забыл сказать.
правда?
врядли вы сможете поговорить
с кем либо из следователей.
почему?
расследование дела Киры
сильно засекречено
неизвестно кто в нём задействован.
недурно.
где же ты столько информации нарыл?
ладно, я расскажу вам.
я участвую в этом расследовании.
о?
ты участвуешь в раследовании?
Эл взял под свой контроль ход расследования,
многие отказались, потомучто боятся Киру.
Пускай я только школьник,
но в прошлом мои советы
помогли раскрыть 2 дела.
поэтому тебя приняли.
да.
ясно.
не удивительно.
Я работала с Эл, 2 года назад в Америке.
вы прежде работали с Эл?
3 месяца назад я ушла в отставку из ФБР.
а на этом можно сыграть.
понятно.
неудивительно, что вы взялись
за расследование
вы смогли узнать истину из разных улик!
боюсь, в этом я не могу даверять даже
инспекторам
даже инспекторам занятым в этом деле. . .
но я могу доверять Эл.
если чесно. . .
ты напомнил мне Эл.
давайте объединим силы.
не хотите ли принять участие
в расследовании этого дела?
конечно, я говорю это не с проста.
нам нужны такие люди, как вы.
вы не должны быть просто свидетелем.
должно быть нас свела судьба!
я вас порекомендую.
простите, я забылся.
но вы молоды и привлекательны,
а это расследование очень опасно. . .
нет, мне нечего терять!
Я хочу поймать Киру!
это всё что мне нужно!
помоги мне попасть в следственую группу!
С радостью.
Для этого мне нужен ваш паспорт?
водительские права подойдут?
более чем.
успел.
почему ты постоянно смотришь на часы?
а, вы про них?
потому что. . .
Я и есть Кира.
что случилось?
у меня есть дела.
Прощайте, Мисара Наоми.
да.
пожалуйста продолжайте.
Рюзаки, Юкита из полицейского департамента
находится посередине интересного
разговора с осведомителем.
невеста Рея Пенбера?
Мисара Наоми.
я слышал о ней раньше.
это она.
она раскрыла дело серийного
убийцы в Лос-Анжелисе. . .
она пропала на следующий
день после смерти жениха.
Это наверняка депрессия после
потери жениха.
думаешь. . .
самоубийство?
Нет, Мисара Наоми, которую я знал, была
очень сильным и превосходным агентом ФБР.
она бы предпочла поймать Киру.
она была с Пенбером,
возможно она о чём-то догадалась.
думаете Кира убил её?
С данного момента мы сузим
поиск, до тех людей,
которых Рей Пенбер преследовал
сдесь, в Японии.
целями будут 2 человека, имеющие
непосредственное отношение к полиции.
кого вы имеете в виду?
Семья Шефа Ягами и помошника директора
Китамуры.
Я бы хотел установить жучки и камеры
наблюдения в их домах.
увидимся, Лайт.
до завтра.
никого?
Я дома.
эй, Лайт.
похоже никого нет дома.
давай поиграем?
ты меня слушаешь?
я даже и не думал
что он делает, чтото подобное!
неужели ему есть, что скрывать
от чужих глаз у себя в комнате?
учитывая ,что ему 17,
не так, то уж это и удивительно.
я тоже так делал в его возрасте,
и без всяких причин.
эй, Лайт.
перестань меня игнорировать.
ты меня начинаешь злить. . .
- похоже сдесь жучков нет.
- эй Лайт.
Лайт.
Рюк.
скорее всего камеры или жучки
установлены в моём доме. . .
нет, и камеры и жучки. . .
установлены в моём доме.
когда я закрваю дверь,
я всегда поднимаю ручку, а затем
опускаю её приблизительно на 5 мм.
и когда я открываю дверь,
если ручка двери поднята,
зачит скорее всего кто-то пытался
войти в комнату.
может заходили родители?
если бы это были мои родители или сестра,
они бы не заметили бумажку.
это подозрительно, потомучто
бумажка была на месте.
между прочим, Рюк,
с яблоками проблема?
с яблоками?
боги смерти не умирают от голода,
так что не проблема
если я не буду давать тебе яблоки
правильно?
нет не правильно.
яблоки для бога смерти
как сигареты или алкоголь для людей.
если я их долго не буду есть,
то у меня начнётся ломка.
если тебе действительно нужны яблоки,
тогда ты должен найти все камеры.
должно быть место, где ты сможешь без
палева есть яблоки.
Чё?
Пошли, Рюк!
ладненько, пошли искать камеры!
это должно быть весело.
я люблю тебя.
Рюга Хидеки такой клёвый!
у меня в классе вообще на тебя
никто не похож!
Суи, садись обедать.
позже!
Аюзава, семья Китамары сейчас
смотрит телевизор?
вся семья, кроме помошника директора,
смотрит телевизор.
канал 4.
Ватари пусть они покажут этот
банер на обоих каналах.
задача ясна.
что это?
ИСПО заявляет, что 1500
агентов ФБР едут в Японию
для расследования дела Киры?
1500? не слабо!
Эл, это тоже самое, что и твой первый шаг.
ИСПО группа идиотов.
а?
бессмысленно делать подобные
объявления.
если они посылают людей,
то это должно быть в тайне.
Ведь все агенты ФБР, привлечённые
к этому делу были убиты.
эта попытка закончится тем же.
это наверно уловка и число агентов
было завышено,
чтобы испугать Киру.
Но я думаю Кира раскусит это.
ваш сын очень умный.
а, ну да. . .
Лайт я нашёл все камеры.
даже боги смерти устают от тяжелой
работы.
сейчас расскажу.
это сложновато, так что слушай внимательно.
здесь уйма камер.
скорее всего, тот кто их ставил,
не боялся, что их найдут.
всего их 64.
ну и где я теперь смогу есть яблоки?
конечно же нигде, Рюк.
я забыл. . . все разговоры только
за пределами дома.
расскажешь завтра.
эта задачка решена.
судя по количеству камер,
они собираются довольно быстро прийдти к выводу.
так можно поймать
обычного человека.
но не меня, Эл.
так просто меня не остановишь!
я уже записал смерти в тетрадке
на 3 недели вперёд
но Эл знает, что Кира может управлять
временем смерти.
это значит,
что необходимы смерти преступников,
которых сечас показывают по ТВ
но я должен о них знать.
плохо! начинется ломка. . .
я покажу тебе, Эл!
с информацией Рюка и моими
приготовлениями
я могу убелдить всех,
что я готовлюсь к экзаменам,
и в это же время...
я использую тетрадь смерти,
для убийства преступников,
которых показывают по ТВ.
я могу использовать, свою левую руку,
что бы записывать имена. . .
и делать вид, что я ем чипсы.
ваш сын учится с самого обеда,
не включая ТВ
и не играя в компьютер.
осталось меньше 10 дней, до центрального экзамена.
теперь преступник, о котором
я не мог знать
умрёт от остановки сердца, через 40 секунд.
сведетелем моего алиби будет сам Эл.
только, что в 9 часовых новостях
объявили. . .
что 2 преступника умерли от сердечного приступа.
это Кира.
сегодня Кира убил 2 людей с
относительно лёгкими преступлениями
сразу после того как их показали в новостях.
семья Ягами избавилась от подозрений
всего за день. . .
На счёт Мисары Наоми,
я думаю, будет лучше, если
расследование будет вестись открыто.
стоит думать об этом
как случае не связанным с Кирой.
используйте портреты вместо зарисовок.
Рюзаки включи Сакура-ТВ.
что-то происходит.
Мы заложники Киры.
он просил нас передать это.
пожалуйста поверьте, видео,
которое мы сейчас покажем, не подделка.
Заложники Киры?
что за хрень происходит?
4 дня назад наш продюссер
получил 4 кассеты.
рейтинг 60%.
может поднятся до 70%.
вот доказательство, что
это от реального Киры
его попытка говорить с миром.
Ещё одна шутка?
я не думаю, что у них
настолько больной юмор.
пожалуйста приготовтесь.
Я Кира.
Если эта кассета транслируется
18 Апреля  в 5:59.
сейчас должно быть 5:59:47. . .
48.
49.
переключите канал на сан-ТВ.
Ведущий Хомиюзуми Сейжи умрёт от сердечного приступа в 6:00.
переключите канал.
что такое?
нет. . .
эта программа должна быь остановлена.
я позвоню на Сакура-ТВ.
о, нет, у него выключен мобильник.
ни одна телефонная линия не даёт соединения.
чёрт.
Юкита.
я пойду и остановлю их.
слушайте все.
я не хочу убивать невиновных.
я хочу построить идеальный мир.
если на меня прекратят охоту,
невинные люди перестанут умирать.
чёрт.
если вы не хотите со мной сотрудничать,
достаточно не высказывать своё мнение в СМИ.
просто подождите немного.
Я сделаю этот порочный мир
добрым и чистым.
чёрт, заперто.
Откройте, я из полиции!
идиот!
вы мешаете программе.
- это прямое включение с парадного
входа Сакура-ТВ.
- не могу дозвониться.
Аюзава.
Кто-то упал рядом со сданием!
Юкита. . .
Аюзава.
ты куда собрался?
туда где Юкита конечно же!
не ходи.
Успокойся.
Кира не может убивать людей не зная их
имён.
может Кира узнал наши настоящие имена?
не исключено.
ему необходимо знать лицо и имя.
но возможно, что теперь он может
убивать лишь взглянув на человека.
Кира находится внутри ТВ станции.
или там, откуда легко наблюдается станция.
Если ты так думаешь,
значит мы должны отправится туда немедленно!
он мог установить камеры.
Рюзаки.
что случилось?
где стулия из которой транслируют
видео Киры?
автобус ворвался в здание Сакура-ТВ!
так он попал туда не показав своего лица.
но кто это?
Полиция, живо остановите вещание!
что?
немедленно остановите плёнку Киры!
если мы это сделаем,
то Кира нас убьёт.
да я тебя сейчас сам убью,
если не остановишь плёнку.
звоног от шефа Ягами.
передай мне трубку.
это срочно, передайте трубку Рюзаки!
это я, Ягами.
вы были в автобусе.
я не мог оставаться в стороне.
я забрал все плёнки.
я привезу их.
я знал, что бог на моей стороне.
Но этот бог - бог смерти.
похоже ты прав.
скорее всего у этого человека глаза бога смерти.
значит он сильнее меня.
второй Кира?
да.
велика вероятность, что это не настоящий Кира.
думаю его стоит называть Кира два.
если поддельного Киру поймают,
то велика вероятность подтверждения
существования Тетради Смерти.
я не могу этого оставить вот так вот.
сейчас следует присоединиться
к группе расследования, чтобы контролировать
действия Эл и поддельного Киры.
шеф Ягами.
можно попросить вашего сына помочь расследованию?
значит вы его больше не подозреваете?
спасибо, но пожалуйста
скроем наши подозрения, что
Кира может быть подделкой.
эй, Миса.
я дала тебе тетрадь смерти
ты не хочешь использовать её
хоть немного для себя?
я и так использую её для себя.
ведь я согласна с Кирой.
я хочу узнать, что это за человек.
и я хочу с ним поговорить.
это опасная игра.
ты можешь умереть.
ты знаешь?
нет проблем.
Кира наверняка добр с девушками.
даже если я ошибаюсь,
всеравно с такими глазами я сильнее его.
Отец попросил меня прийти.
Я слишко рано?
неопределено
Да.
Это Ягами Лайт?
да.
Я Эл.
Мне нужно поговорить с тобай на счёт Киры.
поэтому я попросил твоего отца
привести тебя.
извини за беспокойство.
Я знаю, что ты занят.
вовсе нет.
я провожу тебя
Я Эл.
рад встрече.
я тоже, Эл.
я вас очень уважаю.
правда?
это честь для меня.
зови меня Рюзаки.
теперь давай посмотрим запись.
пожалуйста присаживайся.
хорошо, Рюзаки.
ещё не началось.
а, я забыл.
включи пожалуйста.
это. . .
нет.
это другое.
скажем так, это второй Кира.
мы создали вид, что это ответ
настоящего Киры.
Я настоящий Кира.
если ты ещё раз используешь моё имя
и спровоцируешь негодование,
то тебя я накажу первым.
ты это видел?
да.
это сделано полицией.
а это то, что мы получили.
здесь кроется особый смысл.
Кира.
спасибо за твой ответ.
я сделаю всё, что ты скажешь.
надеюсь мы встретимся.
что?
о чём он только думает?
я думаю, что у тебя нет ГЛАЗ.
Я не буду пытаться тебя убить.
не волнуйся.
Что за идиотизм?
на кой хрен ты упомянаешь о глазах бога смерти?
нет. . .
я должен оставаться спокойным.
мы узнаем друг друга по нашим богам смерти.
как можно быть на столько тупой.
я должен что-нибуть предпринять.
что ты об этом думаешь?
я в шоке.
этот Кира совсем с головой не дружит.
он сделает всё, чтобы встретится с первым.
он сказал. . .
боги смерти.
да.
неплохо.
даже хорошо.
прекрасная работа, Миса.
ты лучшая.
я измучана.
быть моделью так угнетает.
эй, Рем.
я могу задать вопрос?
да?
у бога смерти всегда должна быть
тетрадь смерти.
если, одну отдаёт человеку,
значит ему нужна вторая?
ты сказала, что Рюк, давший
Кире Тетрадь
имеет две, потомучто обманул
короля богов смерти.
да.
ТЫ сделала тоже самое, Рем?
нет, король богов смерти не такой тупой.
тогда, почему у тебя две тетради?
потому, что я бог смерти
знающий способ как убить бога смерти.
сейчас я тебе расскажу. . .
Бог смерти по имени Джилиус наблюдал
за девушкой.
Я люблю тебя больше, чем кого-либо
в этом мире.
я наблюдал за тобой.
я хочу тебя защитить.
прекрати!
Джилиус сделал ошибку.
он использовал тетрадь смерти
для спасения этой девушки.
но это запрещено.
Бог смерти существуют за счёт
сокращения жизни человека .
спустя мгновение ,
Джилиус превратился в песок. . .
и умер.
а его тетрадь смерти осталась.
он не умер бы, если бы не обезумел
от любви к этой девушке.
впечатляет.
той девушкой была я?
правильно?
если хочешь убить бога смерти,
заставь его обезуметь
от любви и спасти любимую.
я расскажу об этом Кире.
думаешь он знает
как убить бога смерти?
приятная встреча. Я Амане Миса.
возможно ты меня видел по ТВ.
я больше не могу терпеть.
это тетрадь. . .
Тетрадь Смерти. . .
бог смерти.
она второй Кира.
присядь.
спасибо.
как ты узнала меня?
значит ты не заключал сделки.
с глазами бога смерти ты можешь видеть
имя и продолжительность жизни.
но нельзя увидеть продолжительность
жизни другого владельца тетради.
я увидела.
Ягами. . . Лайт?
он единственный, чью продолжительность
жизни я не вижу.
должно быть это и есть Кира.
даже не думала, что это будет так просто.
ясно.
но если полиция поймает тебя,
секреты Киры будут раскрыты.
нет проблем.
за мной не следили.
и я не буду поймана. если буду
слушать тебя,
не так, ли?
ещё я могу увидеть настоящее имя Эл,
я стану твоими глазами.
и ещё. . .
что ещё?
я хочу быть твоей девушкой.
девушкой?
да.
я умру если совершу хотябы одну ошибку.
но. . .
нет.
кассеты, которые ты послала на телевиденье,
на них есть твои отпечатки?
а вот и не угадал.
я думаю предже, чём делаю.
[Да неужели? :)]
если ты мне не веришь,
можешь забрать себе мою Тетрадь смерти.
значит я могу тебя убить.
ты можешь меня убить
если я буду бесполезна.
почему она это делает?
возможно ты вырвала несколько листов.
и где-то их спрятала.
почему ты меня подозреваешь?
ты можешь меня использовать!
поверь мне.
но почему?
мои родители были убиты год назад
прямо у меня на глазах.
я никогда не прощу эту мразь!
суд занял много времени
его признали невиновным.
но,
ты наказал эту сволочь, Кира.
для меня Кира это правосудие!
вот почему я хотела с тобой встретиться.
чтобы поблагодарить тебя.
я знаю.
однако я не могу быть твоим парнем.
но я могу им притвориться.
твои глаза,
стоившие тебе половины жизни
что бы найти меня и помочь.
станут превосходным оружием,
спасибо.
я сделаю всё, чтобы ты меня полюбил.
я постараюсь...
нет. . .
я просто немного жульничал.
Ягами.
как делишки?
что такое Рюзаки?
ничего, что ты своим лицом светишь?
мне ничего не угрожает, если ты не Кира.
я всё ещё подозреваю, что ты Кира.
но только на 5 %.
здесь только ты знаешь, что я Эл.
если я умру в ближайшие несколько дней,
значит Ягами Лайт и есть Кира.
я это сообщил остальным.
он хочет показать мне, что его
не колышет собираюсь ли я его убивать.
он пытается сломить мою волю.
все идёт по его плану. . .
Лайт!
я нашла тебя.
у меня неподалёку съёмки.
я решила заскочить к тебе.
Миса.
Ты совсем дура?
это твой друг, Лайт?
он не плох.
стоп, я победил.
Миса может увидеть настооящее имя Рюзаки.
я девушка Лайта,
Амане Миса. рада встрече.
Я Рюуга Хидеки.
Рюуга Хидеки?
такое же имя как и у актёра.
весело?
но я вижу другое имя.
и снова удача на моей стороне.
это ещё что за идиотская ухмылка?
он что-то понял?
возможно он её уже подозревает.
трудно поверить.
Ягами. . .
а ты счастливчик.
я большой поклонник Мисы.
Правда? мне так приятно.
а это не Миса-Миса?
да, это Миса-Миса!
Миса-Миса!
ой-ой. . .
я читаю журнал ежемесячно.
тружусь по-маленьку!
спасибо.
что случилось?
Миса.
время поджимает.
прошу прощения.
пошли.
ладно.
великолепно, мне остается,
позвонить ей и узнать его имя.
пока Лайт.
я позвоню, когда работа закончится!
пойдём Ягами.
у меня ещё занятия, может поговорим позже?
ну тогда увидимся.
все кончено.
мне было весело, Эл.
алё.
верно.
хорошо.
ясно.
У меня для тебя хорошие и плохие новости.
мы арестовали Мису в подозрении,
что она второй Кира.
почему он подозревает Мису. . .
когда второй Кира отсылал касету из комнаты Амане,
осталось много улик.
но её публичное обвинение
в том что она Кира, вызовет Хаос.
так, что она свидетель по обвинении
её менеджера в хранении наркотиков.
Рюзаки, это. . .
она подозревается в деле Киры.
эти меры предосторожности оправданы.
и ещё, шеф Ягами. . .
я буду задавать вопросы о Кире Лайту.
пожалуйста подготовтесь к этому.
Рем. . .
Ягами Лайт.
я предложила Мисе отказаться от владения
тетрадью
и все её воспоминания касательно
тетради будут стёрты.
тогда она не сможет рассказать секрет.
Я хочу помочь Мисе.
она сказала, что не хочет досаждать тебе
раскрытием секрета Киры.
она сделает всё, что заслужить твою любовь.
но, Ягами Лайт. . .
я убью тебя
если ты не спасёшь Мису!
Заключи я Лайта под стражу,
убийства прекратились бы.
я даже могу сказать, что велика вероятность,
что они оба являются Кирой.
тогда почему он сам предложил
себя заключить?
Если он - Кира, то он думает, что
делая вид неосознавания своих поступков
он отмажется?
это не похоже на Ягами Лайта.
нет, это непохоже на Киру.
Лайт, прошла только неделя, и ты выглядешь
сильно измотанным.
ты в порядке?
насчёт времени. . .
теперь когда я забрался так далеко.
даже я не могу сказать, что
нахожусь в хорошем состоянии.
эта бессмысленная гордость. . .
я отказываюсь от неё.
Ясненько.
увидимся.
что я сдесь делаю?
Рюзаки, я знаю, что это было
моё предложение
я только сейчас понял
что это полная бессмыслица!
я не Кира!
пожалуста выпусти меня!
что происходит, Ягами Лайт?
всё, что ты говорил до
этого момента. . .
но почему мне кажется, что я
приблизился к сути?
поскорей выпусти меня!
это пустая трата времени!
нет, я не могу тебя отпустить!
ты не прав.
я не удивлён что ты меня подозреваешь
но это ловушка!
я не Кира!
посмотри в мои глаза!
разве такие глаза могут врать?
Амане Миса.
что такое маньяк?
вы собираетесь меня выпустить?
почему вы сдесь?
потому что я модель.
но ты первый маньяк который
так далеко зашёл.
ты правда не знаешь кто такой Кира?
хватит уже спрашивать.
хотелось бы знать.
что случилось?
преступники, о которых стало известно,
за последние две недели, все умерли
вчера.
Кира вернулся.
Я предполагаю,
что Амане так или иначе
связана со вторым Кирой.
Мацуда, перестань звать её Миса-Миса.
Вообще-то это не очень на свидание смахивает.
мы нуждаемся в вашей помощи в расследовании,
так или иначе, вы всё ещё под подозрением.
так что пожалуйста, буть терпеливей.
Что еще более важно,
несмотря на, то что этот штаб полон оборудования,
складывается ощущение, что у тебя не достаточно мотивов,
чтобы занятся делом.
Мотивов?
да уж, у меня нет ни одного мотива.
Чесно говоря, я в дипрессии.
В дипрессии?
потому что я был уверен,
что Лайт это Кира.
мысль, что эта теория может быть ошибочна,
стала для меня шоком.
Рюзаки.
да?
больно же.
перестань нести эту хрень.
у тебя нет мыслей потому что
твоя маленькая теория обо мне
оказалась ошибочной!
Возможно это звучит поршиво.
Я подразумевал, что первый шаг с нашей стороны
мог бы обрнуться против нас, значит...
Разве можно их поймать без преследования?
Как ты думашь, много ли невиновных людей
уже впутаны в это дело?
Не ты ли заключил нас с Мисой в тюрьму?
Я знаю, но независимо от того какие были причины у тебя, мой девиз...
глаз за глаз.
Дело не в том, что моя теория ошибочна.
Просто Ягами Лайтt
это Кира, а Амане Миса
это Кира два
но этого не достаточно.
поэтому я в депрессии.
неужели человеку такие чувства непростительны?
я же сказал, что ошибся.
звучит как будто ты недоволен
что я не Кира.
Я недоволен, что Лайт это не Кира? Возможно ты прав.
Возможно я. . .
хотел. чтобы ты был Кирой.
Помни, глаз за глаз.
я вообще-то умею драться.
мы должны заставить их остановиться.
да.
Рюузаки взгляни!
Миса -Миса выбрана самой поулярной девушкой месяца!
Правда?
это означает, что она будет звездой в следующем фильем режисёра Нишинаки!
что не так?
Мацуда как всегда придуривается.
хорошо, Мацудаа - что - то вроде плацдарма
для воздушного десанта по своей природе.
Я слышу вас двоих.
Рюузаки, я понимаю
ты не знаешь как поступить,
но ты не мог бы посмотреть на это?
посмотри сюда повнимательней.
полагаю. это сойдёт за подсказку.
Все трое из них занимали важные места
в пределах предприятий, которые представляют Японию.
все трое умерли
от сердечного приступа.
после этого акции компании йоцуба повысилисись,
а в других компаниях они упали.
проще говоря, эти смерти
были выгодны для йоцубы.
что думаешь?
единственное, что приходит на  ум
это- помощь йоцубе со стороны Киры.
Все в сборе?
предлагаю начать.
йоцуба может стать
величайшим в мире предприятием,
кого следует убить?
Рюзаки.
да, Ватари?
пришло сообщение детективу Эралу Коилу.
с целью узнать личность Эл.
Эрал, Коил один из детективов,
которые помогают Эл.
кто прислал это сообщение?
сообщение прибыло от Киды Мазахико, главы отдела йоцубы.
Значит, точно- йоцуба!
плохо.
мы должны быть на чеку.
всё в порядке.
детектив Эрал Коил никто иной, как я.
тройка самых знаменитых детективов
в мире: Эл, Коил и Денёв - все они это я.
Пожалуйста уберите это.
Что и ожидалось от Рюзаки.
жди и смотри. Я это сделаю!
хорошо, таким образом мы их схватим.
Оставьте это нам.
Я должен снабдить камерами и
и другими системами
здание йоцубы, так?
нашим врагом я вляются как йоцуба, так и Кира.
первым делом мы должны узнать,
кто такой Кира
и кто ему помогает.
есть два пункта, мы должны проверить.
Чёрт. Они о чём-то говорят,
но я их не слышу.
Он бесполезен. поскольку он стоит на нашем пути, мы должны его убить.
они только что сказали убить.
это Кира. . .
Кира!
они сказали Кира!
Кира и убить
я понял!
они и вправду сотрудничают с Кирой!
Мы их раскрыли, миссия завершена!
а ты ещё кто такой?
сейчас следует действовать строго по плану. . .
Рюзаки.
что такое, Ватари?
Мацуда послал нам сигнал бедствия.
откуда?
похоже, что из главного офиса йоцубы.
Я менеджер йоцубы - Мацу Таро.
Я сдесь, чтобы прорекламировать вам Амане Мису.
Я думаю, что это будет хороший способ продвинуть компанию!
Мацуда, ты идиот.
Лайт. . .
можем мы обсудить это сегодня?
Рюзаки тоже сдесь.
Ты любишь Лайта, Миса?
да.
кого бы ты выбрала между Лайтом и Кирой?
Лайта конечно же.
Значит если Лайт попросит, то ты поможешь
в  расследовании?
Рюзаки.
Миса сделает всё для Лайта.
секундочку, ты к чему клонишь??
после поимки Мацуды в Ёцуба,
Мы просто обязаны извлечь из
сложившейся ситуации выгоду.
Миса пойдёт в Ёцуба.
и прорекламирут себя.
мы получим информацию через Мису.
что означает временно сделать Мису шпионкой.
ХМ. . .
иди-ка в задницу Эл.
а  что не так?
Миса будет в опасности.
Ты обо мне заботишся?
о, Лайт.
Миса не умрёт если мы победим.
мы связаны по рукам, мы партнёры .
прости.
Тогда Мацуда умрёт.
Миса иди.
да.
Я Миса-Миса.
голой не снимаюсь, на купальник соглашусь.
приятно с тобой работать.
а она кавайная.
не стоит об этом в такой обстановке говорить.
давайте выпьем.
прям как в раю.
Миса в этом плане молодец.
что?
я в говно. . .
прошу прощения. что заставил вас ждать.
настало время для шоу Мацуи Таро. . .
эй, что ты делаешь?
Зажигай, Мацуи!
Оп-па.
остановись, это опасно!
стой, идиот!
всё под контролем.
Мацуи!
дело пахнет керосином.
ух..еп...!
Звук был довольно сильный! Полный отстой!
Как я это ненавижу. . .
Оставте это нам.
тебе не следовало сдесь находиться
что? ты уверен?
всё в порядке, подумайте о предложении, пожалуйста.
хоть у нас и недостаточно людей
этовсеравно не моя работа!
Мацуда, идиот. . .
После встречи возвращайся домой наказывать преступников,
Кира занят.
Становится всё интереснее.
Я должен женится на Амане Мисе.
Деньги, сила и красавица жена.
на зависть всем.
А после свадьбы она умрёт.
Таких гнилых людей мне встречать ещё не доводилось. . .
Это так напрягает.
пожалуй, только я мог зайти так далеко.
кто это? монстр?
Миса, сейчас ты можешь быть убита человеком из Ёцуба.
ты в опасности.
Я сдесь, что бы тебя об этом предупредить..
пожалуйста успокойся и послушай...
Успокоиться?
я скорей буду убита этим монстром!
я твой союзник, Миса.
мой союзник?
кто ты?
ты точно не зомби...
...но и на человека тоже не смахиваешь.
конечно, я бог смерти.
раньше мы были вместе.
были вместе? я не помню.
Тетрадь Смерти.
Если ты напишешь имя человека в Тетради Смерти,
то он умрёт.
С этой Тетрадью Ягами Лайт осудил
многих преступников и стал известен как Кира.
у тебя тоже была похожая сила. . .
нет ты была даже сильнее Киры.
Лайт это Кира, а я  второй Кира.
Рюзаки не подвела его дедукция.
когда, ты вернёшся, ты сразу увидишь
кто из них Кира.
тебе следует вести себя с ним осторожно
прошу прощения за задержку!
Человек, который будет сидеть передомной и есть Кира.
человек сидящий перед Рэм - Кира.
Хигучи это Кира! этот гавнюк..
Хигучи Кеоске,
с этого момента
он самый извращенный из всех!
Худший претендент на имя Кира!
Миса, пойдём перекусим.
надеюсь ты не приглашаешь меня в сомнительное местечко?.
ну это нормльная мысль, ведь я убиваю людей.
о чём, ты только думаешь Миса?
Эта часть плана Ягами Лайта?
весело, Миса.
людей убиваешь?
это правда.
потомучто Миса это второй Кира.
мечта Мисы быть с Кирой.
я уверена, что нужна Кире.
Если это правда, то значит,
что у неё есть глаза бога смерти.
в этом случае она мне сильно пригодится.
может её протестировать?
Конехауси Гинзо глава большой компании
ему насрать на жизни других людей
как на счёт него?
Сможешь сразу проверить умрёт он или нет?
да, я ему позвоню.
тогда отвернись.
Миса, ты хочешь, чтобы я убила Конехиуси Гинзо?
в этом случае Хигучи тебе поверит. Да не проблема.
сейчас он умрёт.
это Хигучи из ёцуба.
прямо сейчас у босса
сердечный приступ, перезвоните позже.
убедился?
она убила человека, которого я ей показал.
это просто невозможно без глаз бога смерти!
это бесспорно!
значит, если я Кира, то выйдешь за меня замуж?
докажи.
я не могу убивать, пока не вернусь домой.
понимаешь?
не хорошо.
пытаешьсмя заманить меня к себе домой?
Знаю!
временно перестань наказывать преступников.
Если ты Кира, то для тебя это как два пальца....
а когда скажу, начнёшь наказывать снова.
тогда я тебе поверю.
тебе нужна воля Киры чтобы наказывать преступников.
Ясно, хороший план.
Я понял! Поскольку я Кира,
то я заставлю тебя поверить и
временно перестану убивать преступников.
ты поверишь мне и мы поженимся!
вот оно что.
Хигучи это Кира.
прошло 3 дня со смерти последнего преступника,
этого не достаточно. . .
если я женюсь на Амане, у меня появятся глаза бога смерти. . .
(прям не девушка, а всевидящее око какое-то ^_^ )
тогда я полностью буду контролировать Ёцуба!
Хигучи, дела плохи, включи ТВ
канал СакураТВ.
вы говорите, что один из них Кира?
да, и у меня есть доказательство.
чё за херня?  Наверняка это утка.
все-таки это СакураТВ.
в начале программы он заявил,
встречался с 8-ю людьми.
это он!
менеджер Мисы.
твою мать.
почему он ещё жив?
по поводу инцидента, ты в порядке?
ты можешь продолжать?
я был в опасности с самого начала.
я буду стараться до самого конца... во имя правосудия!
хорошо. . .
пока ты не сделаешь
объявление в конце программы.
плохо, я могу быть раскрыт в любой момент.
надо успокоится, объявление ещё не сделали!
Cosme Misa.
брилиант, блестящий как ангельское сияние.
кашемировый румянец Мисы.
Мидоу, это я.
СакураТВ причиняет проблемы.
твой отец занимает место в House of
Councillors, попроси его надавить
на Министра Народных Дел и остановить трансляцию.
к сожалению это невозможно.
всеравно без доказательств в это никто не поверит.
не стоит беспокоится.
его лицо было на TV,
судя по всему это Мацуи Таро.
Намикава всем рассказал о передаче на TV.
поскольку один из нас Кира,
Мацуи Таро скоро умрёт.
Ясно!
как Кира, я единственный знаю, что Мацуи Таро не настоящее имя.
если я им скажу, то они узнают, что я - Кира.
скоро Кира будет разоблачён!
думаю ты прав.
спокойствие!
они планируют объявить об этом в конце передачи,
поэтому у меня ещё 2 часа в запасе.
статус Хигучи подтверждён, я в погоне.
всё идёт точно по плану.
ага.
покажи мне как ты убиваешь!
он записывает имя!
он не собирается его убивать?
Рюзаки, может его задержать?
мы ещё не знаем как он убивает.
он может сделать это когда сядет в машину.
вывести на монитор салон Хигучи.
Хигучи выглядит на удивление спокойным, для человека
собирающего ся убить Мацудо.
36, 37, 38, 39. . .
40 секунд!
Кира убийца.
я его не прощу!
Почему он ещё не умер?
что случилось?
он сказал: ещё не умер?
он что-то успел сделать?
неужели это означает, что он убивает написав в тетради имя?
Рем я согласен на сделку.
сделку?
сила Киры и вправду дар?
всеравно мы должны продолжать за ним наблюдение.
теперь я точно непобедим!
могу делать всё что захочу.
За ним!
эй вы в порше, остановитесь!
остановите машину!
плохие новости, его остановил патруль.
вы превысили скорось, покажите свои права.
сейчас.
покажи мне салон автомобиля Хигучи.
куда же я положил права. . .
у меня на это нет времени.
Хигучи толкнул полицуйского и уезжает!
это транспортная полиция. . .
полицейский только что попал в аварию!
несчастный случай со смертельным исходом?
плохо. . .
я не пойму как он узнал его имя?
как и второму Кире, ему достаточно лишь взглянуть на лицо?
Рэм. . . сделка. . .
черт, если теперь он может убивать зная только лицо,
он может незамедлительно убить Мацудо.
что происходит? но. . .
Все!
Хигучи больше нельзя позволять действовать!
мы собираемся его поймать!
Хигучи теперь достаточно видеть только лицо жерты
также как и второму Кире.
мы арестуем его согласно плану!
это Эл, Я определил личность Киры.
он ведёт красный порше
911 по национальному шоссе
от Хибия к Сибия.
мы сами его задержим.
но я должен тебя предупредить,
что люди не должны приближаться к этому порше.
Отец, настало время седьмой части нашего плана.
хорошо.
Ягами. . .
пошли.
отец, Хигучи направляется к СакураТВ.
он там будет через 15 минут.
ты в порядке?
мой сын не должен обо мне беспокоится.
со мной всё в порядке, Лайт.
скоро мы узнаем настоящую личность Киры.
ты действительно храбрый.
мы получили много звонков и факсов. . .
прошу прощения.
что?
исходя из обстоятельств, мы должны завершть эту программу.
куклы?
невозможно. . .
встань там, Хигучи.
и не двигайся.
сдавайся.
это должно быть какая-то ошибка.
я пришёл встретиться с Домигавой.
вот моя карточка. . .
шеф!
у Хигучи пистолет.шеф ранен.
Хигучи собирается сбежать.
я в порядке.
сейчас нет выбора. мы должны присоединится к преследованию.
Ватари, ты готов?
да.
всё кончено.
не подходите ко мне!
не подходите ко мне
всё кончено.
да.
Хигучи как ты убивалl?
лучше бы тебе сказать правду.
я использовал эту тетрадь.
тетрадь?
можете мне не верить.
но если вы там напишите имя того
чьё лицо вы знаете, то человек умрёт.
тетрадь. . .
Ягами.
я нашёл это в его сумке.
там и впраду написаны имена,
но в этой тетради нет ничего необычного. . .
ААА!
что такое, отец?
э-э-это. . .
каждый кто коснётся тетради смерти может это видеть.
Монстр?
Бог смерти?
они и в правду существуют.
Ягами Лайт. . .
тетрадь. . . покажи её остальным в Аяме. . .
с виду любовь. . . второй Кира. . .
Рюзаки дай мне дотронуться.
способ которым убивает Кира. . .второй Кира. . .
две тетради.
существует больше одной тетради. это ещё не конец.
это Эл.
ты в порядке? любой бы пересрал при виде такого монстра.
Рюзаки.
да.
сначала мы должны сверить имена
написанные сдесь и список жертв.
ты прав.
Я победил.
Как и планировалось.
Хигучи. . .
Рюзаки, Хигучи. . .
что происходит?
Эй Хигучи.
что ты делаешь отец?
Если Хигучи Сейчас умрёт. . .
это невозможно! но по моему. . .
он умер.
Рюзаки.
ты следующий.
Лайт. Я вспомнила всё.
всё что произошло, когда я использовала тетрадь.
Миса, если ты это читаешь,
значит твоя память восстановлена.
Письмо от Лайта.
ты помнишь друга, которого я представил тебе в унивеситете
он назвал себя Рюуга Хидеки?
Я хочу чтобы ты написала его настоящее имя в тетради.
потом сразу же сожги это письмо.
вырви несколько страниц из тетради
и закопай тетрадь обратно.
в следующий раз, когда встретимся коснись меня
незаметно листочком из тетради.
если ты меня послушаешь. . .
тогда я буду любить тебя вечно.
ух ты!
значит таков был план Лайта с самого начала.
я должна была получит тетрадь и вернуть себе память. . .
Рюуга Хидеки, он же Рюзаки.
это избавит Лайта от препятствий,
я должна ему помочь!
ой, беда. не могу вспомнить его имя
я ежедневно видела множествоо имён и продолжительностей жизни.
черт, не могу вспомнить!
Тупая Миса!
я собственно вернулся.
Рюк? я так рада тебя видеть!
прости но. . .
ты меня заставляешь краснеть.
Всё идет согласно плану.
он избавился от Тетради Смерти и потерял воспоминания.
позже он дотронится до тетради смерти снова и восстановит память.
а Рем будет следовать за кем нибудь другим.
Лайт этого ждал.
полицию должны сбить с толку фальшивые правила
которые я написал для Лайта в тетради смерти.
Рэм, это правда, что написав в тетради смерти однажды,
следует через 13 дней написать ещё одно имя или умрешь?
это значит, что Лайт и Миса полностью оправданы!
Это так. Лайт и Амане были в заключении в течение 50 дней
и всё еще живы.
если бы ктонибудь из них был бы Кирой, они бы уже умерли.
чётр, этот Лайт везунчик.
ах, да.
Лайт просил это передать тебе.
это деликатес?
вкусное яблоко из человеческого мира.
чертовски вкусное.
хочешь попробывать, Миса?
Яблоко из мира богов смерти.
выглядит не очень аппетитно. . .
а ты попробуй.
Рюк, я хочу глаза бога смерти.
как говно!
хочешь согласиться на сделку?
У тебя уже были глаза, помнишь?
твоя жизнь уже на половину сокращена.
ты уверена, что хочешь этого?
иначе я не смогу помочь.
Я полностью забыла имя, которое должна была вспомнить.
Лайт рассердится на меня, если я не узнаю имя.
мне от этого только плюсы.
это Миса-Миса.
Рюк!
почему он с Мисой?
Жизнь Мисы сократилась ещё на половину.
неужели она заплатила за глаза Рюку?
Лайт.
давно не виделись, Рюк.
Миса, я буду с тобой в новом, идеальном мире так долго, как это вообще возможно,
вот, что я сейчас чувствую.
Лайт, я так рада.
Миса, давай построим новый мир вместе. . .
мир без преступников, полный трудолюбивых людей.
да.
что такое, Рюзаки?
что случилось?
осторожней, бог смерти наблюдает за тобой
ночью на тёмных улицах
подержи его руку пожалуйста
даже если я нахожусь далеко
он всегда меня может найти
он расказал мне
всё что знает
и даже если я забуду
он будет подсказывать мне
снова и снова
но что я буду делать
когда запомню всё. . .
зачем это всё?
больше преступников убито!
вчера 16 человек. . .
Их транслировали как преступников, после смерти Хигучи.
Просто 1 за другим.
Я полагаю, что это значит, что Хигучи не являлся Кирой. . .
нет, факт в том, что до поимки Хигучи,
он был единственным, кто убивал преступников.
то есть объявился другой Кира?
почему?
черт бы тебя порбрал Кира!
и что Кира сейчас делает ?
трудно поверить. . .
Миса - единственная возможность!
это началось после освобождения Амане.
Рюзаки, я не могу поверить, что продолжаешь на этом настаивать.
Миса здесь не причём.
если говорить о времени, когда это началось, тогда после смерти Хигучи.
да.
в любом случае, если есть кто-то использующий вторую тетрадь,
мы непременно должны его поймать.
Бог смерти сказал, что не знает.
но если возможно убивать, написав на оторванном
из тетрадки листке. . .
это невозможно.
потому что однажды написав имя в тетради,
необходимо писать каждые 13 дней или они умрут.
Ягами Лайт и Амане Миса всё ещё живы. . .
13 дней. . .это только. . .
но Рюзаки, если мы поймаем человека,
который записывает имена в тетради,
мы осудим его как серийного убийцу?
конечно!
они написали множество имён в тетради
зная, что люди умрут!
если мы не должны распростронять
сведения о Тетради Смерти
нельзя чтобы тетрадь продолжала существовать
уничтожение не самое правильное решение проблемы.
l предполагают, что большие шишки выберут подобное решение, хотя...
если мы сможем доказать, что убийства можно совершать при помощи тетради,
то произойдёт смертная казнь.
или по крайней мере, пожизненное заключение.
это - более или менее, подходящий приговор.
что ты задумал Ягами Лайт?
Если поймают Мису тогда ты. . .
Ясно!
ты невероятен!
Ягами Лайт уверен, что я сохраню жизнь Мисы.
в этой ситуации это единственный путь к спасению Мисы
я напишу настоящее имя Рюзаки в своей тетради.
если я убью Рюзаки,
Я отдам свою оставшуюся жизнь Мисе,
и скоро я умру.
все происходит так, как Ягами Лайт планировал!
что ты будешь делать, Рэм?
хоть ты и бог смерти, ты всеравно любишь Мису.
ты просто не позволишь Мисе умереть
после того, как ее продолжительность жизни была только что разделена на двое.
надеюсь Миса будет счастлива.
что ты сдесь делаешь, Рюзаки?
ЧТО ТЫ СДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ, РЮЗАКИ?
Что ты сдесь делаешь, Рюзаки?
просто стою.
слушаю колокола. . .
колокола?
колокола сегодня необыкновенно шумные.
я ничего не слышу.
правда?
они звенят целый день,
не могу перестать об этом думать.
может свадьба в церкви. . .
а может. . .
ты о чём?
прекращай чепуху говорить. пошли обратно.
прости.
я сказал только что какие-то свои непонятные мысли вслух.
не стоит предавать им значение.
хорошо, Рюзаки
большинство того что ты говоришь - неправда.
если посмотреть серьёзно, конца этому нет.
я знаю это лучше чем кто-либо.
это так Лайт?
но. . .тоже самое относится и к тебе.
что ты имеешь ввиду?
ты когда-нибудь
говорил правду, с момента рождения?
ты это к чему, Рюзаки?
конечно я вру время от времени,
никто не может говорить только правду всю жизнь.
люди несовершенны.
все врут.
но при этои я никогда не говорю ложь которая может причинить боль.
вот мой ответ.
я так и думал
а, Рюзаки
что это всё значит?
у тебя есть разрешение от разрушенной страны
на использование тетради в качестве казни?
Ватари, хорошая работа.
нет проблем.
сразу же начнём меры по транспортировке тетради.
да.
зачем это, Рюзаки?
мы протестируем тетрадь.
это абсурд!
не следует этого делать. мы уже убедились что тетрадь настоящая.
к тому же чьё имя будет записано?
написав однажды тебе придётся писать каждые 13 дней, до конца жизни.
человек который напишет имя в тетради будет
приговорённый на ближайшие 13 дней.
мы проведём испытание, и если они будут живы через 13 дней,
они будут удалены из камеры смертников.
но жизни людей. . .
это небольшое продвижение!
если мы всё разъясним, то мы придём прямо к решению.
что, отключение питания?
Ватари.
ВАТАРИ.
фаилы удалены. что происходит?
я сказал Ватари что
если что нибудь случиться он должен будет удалить все файлы
что-то?
ты имеешь ввиду...
где бог смерти?
теперь, когда вы упомянули это
его нет
что такое?
ребята, бог смер...
Рюзаки, что с тобой?
Рюзаки ты в порядке?
что случилось?
Успокойся, Лайт!
ты будешь убит!
Ватари, Рюзаки. . . следующий!
Чёрт где этот бог смерти?
Покажись!
Лайт. . .
ты должен кое-что об этом знать!
покажись!
Рюзаки просил не сообщать никому о похоронах.
только нам.
пусть другие думают, что Эл жив.
и что он контролирует полицию, как это было до недавнего времени.
однажды мы арестуем Киру.
Я обещаю.
теперь ты можешь спать.
я отомщу за смерть Рюзаки.
воля случая это единственный способ с ним распрощатся.
за Ватари и других жертв. . .
за всех.
я приведу Киру на казнь.
Лайт.
Мацуда.
все препятсявия были устранены. даже Эл. . .
дальше будет неинтересно.
каждый, кто стоял у меня на пути - погиб.
остальные верят в меня.
Контроль над полицией это только вопрос времени.
Ну что ты думаешь, Эл?
Я победил.
Я ПОБЕДИЛ!
ты говоришь, что дальше будет неинтересно, Рюк?
это не так.
с этого момента,
я собираюсь показать тебе построение Нового мира.
Я. . .
Бог. . .
нового мира.
ты не бог.
ты всего навсево. . .
уже ушёл?
тебе следует пойти и осмотреться.
у тебя есть шанас поднять тетрадь.
И ты увидишь кое-что, что ты не забудешь до конца своей жизни.
Я прав. . .
Лайт?